Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/gnome.*.po
Languages: ja

source: 2048 is a single-player sliding block puzzle game, in which the objective is to slide and merge same-numbered tiles on a grid to reach higher numbers.
ja: 2048 は 1 人で遊ぶことのできるブロック移動型パズルゲームです。ブロックを移動させて同じ番号のタイル同士を組み合わせ、より高い数値に届くようにします。

source: A Collection of Documentation Utilities for GNOME
ja: GNOME 向けドキュメンテーションユーティリティ集

source: A GNOME 3 Feed Reader.
ja: GNOME 3 フィードリーダです。

source: A GNOME Calculator Application
ja: GNOME 計算アプリケーション

source: A GNOME Panel Applet for Posting to bloggerAPI-Compatible Blogs
ja: bloggerAPI 互換のブログに投稿するための GNOME パネルアプレット

source: A GNOME calculator package based on calctool and MP library.
ja: calctools と MP ライブラリをベースにした GNOME 計算パッケージです。

source: A GNOME utility that helps managing time according to Pomodoro Technique. It intends to improve productivity and focus by taking short breaks after every 25 minutes of work.
ja: ポモドーロテクニックを利用して時間管理を支援する GNOME のユーティリティです。生産性を向上し、 25 分おきに短い休息をとることを目指します。

source: A Simple Process Monitor
ja: シンプルなプロセスモニタ

source: A calendar application for GNOME
ja: GNOME 向けカレンダーアプリケーション

source: A circular application launcher for GNOME
ja: GNOME 向け円形アプリケーションランチャー

source: A collection of GStreamer effects to be used in different GNOME Modules.
ja: 様々な GNOME モジュールで使用することのできる、 GStreamer 効果集です。

source: A complete, multi-colored suite of icons for Linux
ja: Linux 向けの完全かつマルチカラー対応のアイコン集

source: A computer version of the 15-puzzle and other sliding puzzles
ja: 15 パズルとその他のスライド型パズルのコンピュータ版

source: A font viewer utility for GNOME
ja: GNOME 向けフォントビューアユーティリティ

source: A nice simple app to show the time, date, and alarms.
ja: 日時やアラームを表示できる見やすくシンプルな時計です。

source: A powerful, speedy, and sexy remote control for your GNOME Desktop
ja: お使いの GNOME デスクトップ向けのパワフルで高速、かつ魅力的なリモートコントロール

source: A simple GNOME 3 application to access remote or virtual systems
ja: リモートまたはローカルの仮想システムにアクセスするためのシンプルな GNOME 3 アプリケーション

source: A simple utility application to find and insert unusual characters.
ja: 通常ではしないような文字を見つけたり、その文字を挿入したりするためのシンプルなユーティリティアプリケーションです。

source: A simple, modern sound recorder.
ja: シンプルでモダンなサウンドレコーダです。

source: A time management utility for GNOME
ja: GNOME 向け時間管理ユーティリティ

source: A tool to customize advanced GNOME 3 options
ja: GNOME 3 の高度なオプションを設定するツール

source: A utility for viewing detailed event logs for the system.
ja: システムの詳細ログを表示するためのユーティリティです。

source: A utility to let you see the installed fonts at a glance.
ja: インストールされているフォントを、一目で確認できるユーティリティです。

source: Accessibility GNOME Themes
ja: アクセシビリティ GNOME テーマ

source: Additional GNOME Themes
ja: 追加 GNOME テーマ

source: Additional Package Documentation for gnome-vfs2
ja: gnome-vfs2 向け追加パッケージドキュメント

source: Adwaita GNOME Theme -- Common Files
ja: Adwaita GNOME テーマ -- 汎用ファイル

source: Adwaita GNOME Theme -- GTK+ 2 Support
ja: Adwaita GNOME テーマ -- GTK+ 2 サポート

source: Adwaita GNOME Theme -- GTK+ 3 Support
ja: Adwaita GNOME テーマ -- GTK+ 3 サポート

source: Adwaita GTK+ Theming Engine
ja: Adwaita GTK+ テーマエンジン

source: Adwaita is the default GNOME theme in GNOME 3.
ja: Adwaita は GNOME 3 における既定の GNOME アイコンテーマです。

source: AppStore like management of Applications for your GNOME Desktop.
ja: お使いの GNOME デスクトップで AppStore のようなアプリケーション管理を提供します。

source: Applications for the PackageKit API
ja: PackageKit API 向けのアプリケーション

source: Applications for the PackageKit API - Extra applications
ja: PackageKit API 向けアプリケーション - 追加アプリケーション

source: Automatic archives creating and extracting library
ja: アーカイブ自動作成／自動抽出ライブラリ

source: Automatic archives creating and extracting library -- Introspection bindings
ja: アーカイブ自動作成／自動抽出ライブラリ -- イントロスペクションバインディング

source: Background images from the GNOME project.
ja: GNOME プロジェクト提供の背景イメージです。

source: Bonobo monikers for GNOME-VFS
ja: GNOME-VGS 向け Bonobo モニカ

source: Book Reader for GNOME
ja: GNOME 向け書籍リーダ

source: Books is an electronic Book reader or GNOME.
ja: Books は GNOME 向けの電子書籍リーダです。

source: Boxes -- Search Provider for GNOME Shell
ja: Boxes -- GNOME Shell 向け検索プロバイダ

source: Boxes is an application to easily create, setup, access, and use: remote machines, remote and local virtual machines, and, when technology permits, applications on local virtual machines.
ja: Boxes はリモートマシンのほか、リモートやローカルの仮想マシンを作成したりセットアップしたり、アクセスしたりすることのできるアプリケーションです。技術的に可能であれば、ローカルの仮想マシン内にアプリケーションを設定することもできます。

source: Boxes is an application to easily create, setup, access, and use: remote machines, remote and local virtual machines, and, when technology permits, applications on local virtual machines. This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from Boxes.
ja: Boxes はリモートマシンのほか、リモートやローカルの仮想マシンを作成したりセットアップしたり、アクセスしたりすることのできるアプリケーションです。技術的に可能であれば、ローカルの仮想マシン内にアプリケーションを設定することもできます。 このパッケージには、 Boxes からの検索結果を GNOME Shell で取得するための検索プロバイダが含まれています。

source: Browse and play your games - all of them
ja: ゲームの参照とプレイ - すべて

source: Build helpers for gnome game packages
ja: GNOME ゲームパッケージ向け構築ヘルパー

source: Builder is a new IDE for GNOME that is focused on bringing the power of our platform to more developers than ever before.
ja: Builder は開発者に対して、以前よりもプラットフォームの力を生かすように目指して作られた、 GNOME 向けの新しい IDE です。

source: Calendar is a calendar application for GNOME.
ja: Calendar は GNOME 向けのカレンダーアプリケーションです。

source: Character Map
ja: 文字マップ

source: Chess Game for GNOME
ja: GNOME 向けチェスゲーム

source: Chronological journal to help find files
ja: ファイルを見つけるための時系列ジャーナル

source: Clang plugin for gnome-builder
ja: gnome-builder 向け Clang プラグイン

source: Clock application designed for GNOME 3
ja: GNOME 3 向けに設計された時計アプリケーション

source: Code Assistance Service for Code Editors
ja: コードエディタ向けコードアシスタントサービス

source: Collect and Merge Translations From RPM Patches
ja: RPM 修正から翻訳を集めて合わせたもの

source: Collection of GStreamer effects
ja: GStreamer 効果集

source: Collection of GStreamer effects -- Development Files
ja: GStreamer 効果集 -- 開発用ファイル

source: Color management tools for GNOME
ja: GNOME 向けカラーマネージメントツール

source: Common Files to Build GNOME
ja: GNOME を構築するための汎用ファイル

source: Configuration panel for color management
ja: カラーマネージメント向け設定パネル

source: Configuration panel for online accounts
ja: オンラインアカウント設定パネル

source: Contacts Manager for GNOME
ja: GNOME 向け連絡先マネージャ

source: Contacts Manager for GNOME -- Search Provider for GNOME Shell
ja: GNOME 向け連絡先マネージャ -- GNOME Shell 向け検索プロバイダ

source: Crawls through your online content
ja: オンラインコンテンツのクロール処理

source: Ctags plugin for gnome-builder
ja: gnome-builder 向け ctags プラグイン

source: DVB Daemon is a daemon written in Vala to setup your DVB devices, record and watch TV shows and browse EPG. It can be controlled directly via its D-Bus interface or with UI applications that come with it.
ja: DVB デーモンは、 DVB デバイスをセットアップし、テレビを録画／閲覧し、 EPG 情報を参照するために Vala で書かれたデーモンです。 D-Bus のインターフェイス経由のほか、同梱されている UI アプリケーションで直接制御することができます。

source: DVB Daemon is a daemon written in Vala to setup your DVB devices, record and watch TV shows and browse EPG. It can be controlled directly via its D-Bus interface or with UI applications that come with it. This package contains a Totem plugin to use your DVB devices.
ja: DVB デーモンはお使いの DVB デバイスをセットアップするための Vala で書かれたデーモンです。 TV 番組の録画や閲覧、 EPG の参照などを行なうことができます。 D-Bus インターフェイスを利用して直接制御することができるほか、 UI アプリケーションも添付されています。 このパッケージには、 DVB デバイスを使用するための Totem プラグインが含まれています。

source: DVB Daemon is a daemon written in Vala to setup your DVB devices, record and watch TV shows and browse EPG. It can be controlled directly via its D-Bus interface or with UI applications that come with it. This package contains a a Python library to use the D-Bus interfaces of DVB Daemon.
ja: DVB デーモンは、 DVB デバイスをセットアップし、テレビを録画／閲覧し、 EPG 情報を参照するために Vala で書かれたデーモンです。 D-Bus のインターフェイス経由のほか、同梱されている UI アプリケーションで直接制御することができます。 このパッケージには、 DVB デーモンの D-Bus インターフェイスを使用するための Python ライブラリが含まれています。

source: Daemon to use DVB devices
ja: DVB デバイスを使用するためのデーモン

source: Daemon to use DVB devices -- Python Library
ja: DVB デバイスを使用するためのデーモン -- Python ライブラリ

source: Daemon to use DVB devices -- Totem Plugin
ja: DVB デバイスを使用するためのデーモン -- Totem プラグイン

source: Development files (.pc) for gnome-desktop-sharp2.
ja: gnome-desktop-sharp2 向け開発用ファイル (.pc) です。

source: Development files for gnome-desktop-sharp2
ja: gnome-desktop-sharp2 向けの開発用ファイル

source: Development package for the GNOME settings daemon
ja: GNOME 設定デーモン向けの開発パッケージ

source: Devhelp plugin for gnome-builder
ja: gnome-builder 向け Devhelp プラグイン

source: Directory Thumbnailer
ja: ディレクトリに対するサムネイル作成

source: Disks application for dealing with storage devices
ja: ストレージサービスを扱うためのディスクアプリケーション

source: Document Manager for GNOME
ja: GNOME 向けドキュメントマネージャ

source: Document Manager for GNOME -- Search Provider for GNOME Shell
ja: GNOME 向けドキュメントマネージャ -- GNOME Shell 向け検索プロバイダ

source: Documents is a document manager application for GNOME.
ja: Documents は GNOME 向けのドキュメント管理アプリケーションです。

source: Documents is a document manager application for GNOME. This package contains a search provider to enable GNOME Shell to get search results from documents.
ja: Documents は GNOME 向けのドキュメントマネージャです。 このパッケージには、 GNOME Shell から文書を検索するための検索プロバイダが含まれています。

source: Evolution Calendar support for GNOME Shell
ja: GNOME Shell 向け Evolution カレンダサポート

source: Extra GNOME icons for specific devices and file types.
ja: 特定のデバイスやファイルタイプに対応した、追加の GNOME アイコン集です。

source: Extra data files for GNOME Games
ja: GNOME ゲーム向け追加データファイル

source: Fpaste plugin for gnome-builder
ja: gnome-builder 向け fpaste プラグイン

source: GCK is a wrapper based on GLib implementing the PKCS#11 (Cryptoki) interface. This package contains various PKCS#11 modules, to expose keys and certificates from different sources.
ja: GCK は PKCS#11 (Cryptoki) インターフェイスを実行する glib ベースのラッパーです。 このパッケージには、鍵の公開や異なるソースからの証明書公開など、様々なPKCS#11 モジュールが含まれています。

source: GNOME 3 weather app that does: * display current conditions * display forecasts * show radar maps * notify on hazardous weather conditions
ja: GNOME 3 天気情報アプリケーションです: * 現在の状況の表示 * 予報の表示 * レーダーマップの表示 * 危険な気象条件の通知

source: GNOME Activity Journal is a tool for easily browsing and finding files on your computer. It keeps a chronological journal of all file activity and supports tagging and establishing relationships between groups of files.
ja: GNOME Activity Journal は、お使いのコンピュータでファイルを探したり見つけたりするためのツールです。すべてのファイル操作を時系列で保持することができるほか、ファイルをグループ化してタグを付けたり、関連性を設定したりすることもできます。

source: GNOME Backgrounds
ja: GNOME 背景

source: GNOME Bluetooth graphical utilities
ja: GNOME Bluetooth グラフィカルユーティリティ

source: GNOME Bluetooth graphical utilities -- Development Files
ja: GNOME Bluetooth グラフィカルユーティリティ -- 開発用ファイル

source: GNOME Bluetooth graphical utilities -- Introspection bindings
ja: GNOME Bluetooth グラフィカルユーティリティ -- イントロスペクションバインディング

source: GNOME Break Timer
ja: GNOME ブレークタイマー

source: GNOME Calculator -- Search Provider for GNOME Shell
ja: GNOME 計算機 -- GNOME シェル向け検索プロバイダ

source: GNOME Calendar -- Search Provider for GNOME Shell
ja: GNOME カレンダー -- GNOME Shell 向け検索プロバイダ

source: GNOME Characters -- Search Provider for GNOME Shell
ja: GNOME 文字 -- GNOME Shell 向け検索プロバイダ

source: GNOME Clocks -- Search Provider for GNOME Shell
ja: GNOME Clocks -- GNOME Shell 向け検索プロバイダ

source: GNOME Color Manager is a session framework that makes it easy to manage, install and generate color profiles in the GNOME desktop.
ja: GNOME カラーマネージメントツールは、 GNOME デスクトップ内におけるカラープロファイルの管理やインストール、生成を容易にするためのセッションフレームワークです。

source: GNOME Commander is a nice and fast file manager for the GNOME desktop. In addition to basic file manager functions, the program is also an FTP client and can browse SMB networks.
ja: GNOME Commander は GNOME デスクトップ向けの高速で高品質なファイルマネージャです。基本的なファイルマネージャ機能に加え、 FTP クライアント機能や SMB ネットワークの参照なども備えています。

source: GNOME Desktop Documentation
ja: GNOME デスクトップドキュメンテーション

source: GNOME Do allows you to quickly search for many objects present in your GNOME desktop environment (applications, Evolution contacts, Firefox bookmarks, files, artists and albums in Rhythmbox, Pidgin buddies) and perform commonly used commands on those objects (Run, Open, Email, Chat, Play, etc.). GNOME Do is inspired by Quicksilver (http://quicksilver.blacktree.com) and GNOME Launch Box (http://developer.imendio.com/projects/gnome-launch-box).
ja: GNOME Do はお使いの GNOME デスクトップ環境にある多数のオブジェクトを高速で検索することができます (アプリケーションや Evolution の連絡先、 Firefox のブックマークやファイル、 Rhythmbox 内のアーティストやアルバム情報、 Pidgin のお気に入りなど) 。さらにこれらのオブジェクトに対する主な動作 (Run, 開く、メール、チャット、演奏など) も行なうことができます。 GNOME Do は Quicksilver (http://quicksilver.blacktree.com) と GNOME Launch Box (http://developer.imendio.com/projects/gnome-launch-box) をヒントに作られたものです。

source: GNOME Do allows you to quickly search for many objects present in your GNOME desktop environment (applications, Evolution contacts, Firefox bookmarks, files, artists and albums in Rhythmbox, Pidgin buddies) and perform commonly used commands on those objects (Run, Open, Email, Chat, Play, etc.). This package contains various plugins for GNOME Do.
ja: GNOME Do はお使いの GNOME デスクトップ環境にある多数のオブジェクトを高速で検索することができます (アプリケーションや Evolution の連絡先、 Firefox のブックマーク、ファイル、 Rhythmbox 内のアーティストやアルバム情報、 Pidgin のお気に入りなど) 。さらにこれらのオブジェクトに対する主な動作 (Run, 開く、メール、チャット、演奏など) も行なうことができます。 このパッケージには、 GNOME Do 向けの各種プラグインが含まれています。

source: GNOME Gmail Notifier is an application that provides periodic updates that pertain to the user's gmail inbox. The Notifier presents itself as a system tray icon displaying a small balloon popup when the user receives new mail.
ja: GNOME Gmail 通知は、ユーザの gmail inbox 内を定期的に確認して通知するアプリケーションです。 Notifier はシステムトレイのアイコンとして表示され、新しいメールが届いた場合にはバルーン型のポップアップで通知します。

source: GNOME Icon Theme Extras
ja: GNOME アイコンテーマ (追加分)

source: GNOME Initial Setup Assistant
ja: GNOME 初期セットアップアシスタント

source: GNOME Interface for Various Networking Tools
ja: 様々なネットワークツール向けの GNOME インターフェイス

source: GNOME Keyring
ja: GNOME 鍵リング

source: GNOME Keyring - PAM module
ja: GNOME 鍵リング - PAM モジュール

source: GNOME MPV is a simple GTK+ frontend for MPV.
ja: GNOME MPV は MPV に対するシンプルな GTK+ フロントエンドです。

source: GNOME MultiWriter can be used to write an ISO file to multiple USB devices at once. Supported drive sizes are between 1Gb and 32Gb. MultiWriter may be useful for QA testing, to create a GNOME Live image or a code sprint or to create hundreds of LiveUSB drives for a trade show.
ja: GNOME MultiWriter は複数の USB デバイスに対して一括で ISO ファイルを書き込むことのできるツールです。ドライブサイズは 1GB から 32GB までのものに対応しています。 MultiWriter は QA テスト用のほか、 GNOME ライブイメージやコードスプリント、トレードショー向けのライブ USB メディアの一括作成などにも対応しています。

source: GNOME Nettool is a set of front-ends to various networking command line tools, like ping, netstat, ifconfig, whois, traceroute, and finger.
ja: GNOME Nettool は、多数のネットワーク関係のコマンドラインツールに対するフロントエンドです。たとえば ping, netstat, ifconfig, whois, traceroute, finger などがあります。

source: GNOME News Reader
ja: GNOME ニュースリーダー

source: GNOME Online Miners provides a set of crawlers that go through your online content and index them locally in Tracker. It has miners for Flickr, Google, OwnCloud and SkyDrive.
ja: GNOME Online Miners は、お使いのオンラインコンテンツ内をクロールして、それらをTracker 内の索引に追加します。 Flickr, Google, OwnCloud, SkyDriver の各サービスに対応しています。

source: GNOME OpenGPG key signing helper
ja: GNOME OpenGPG キー署名ヘルパー

source: GNOME PackageKit provides session applications for the PackageKit API. There are several utilities designed for installing, updating and removing packages on your system.
ja: GNOME PackageKit は PackageKit API 向けのセッションアプリケーションです。 お使いのシステムに対してパッケージのインストールや更新、削除を行なうユーティリティが あります。

source: GNOME PackageKit provides session applications for the PackageKit API. There are several utilities designed for installing, updating and removing packages on your system. This package contains tools that provide functionality also provided by YaST Software Management.
ja: GNOME PackageKit は PackageKit API 向けのセッションアプリケーションです。 お使いのシステムに対してパッケージのインストールや更新、削除を行なうユーティリティが あります。 このパッケージには、 YaST ソフトウエア管理モジュールで使用される機能を提供するツールが含まれています。

source: GNOME Photos -- Search Provider for GNOME Shell
ja: GNOME Photos -- GNOME Shell 向け検索プロバイダ

source: GNOME Platform Documentation
ja: GNOME プラットフォームドキュメンテーション

source: GNOME Power Manager is a GNOME session daemon that acts as a policy agent. It listens for system events and responds with user-configurable actions.
ja: GNOME 電源管理は、ポリシーエージェントとして動作する GNOME セッションデーモンです。システムイベントの発生を確認し、ユーザ側で設定したアクションを実行します。

source: GNOME Shell
ja: GNOME シェル

source: GNOME Shell -- Development Files
ja: GNOME Shell -- 開発用ファイル

source: GNOME Shell Browser Plugin for the Extensions Repository
ja: 拡張リポジトリ向け GNOME シェルブラウザプラグイン

source: GNOME Shell Extension -- Common Files
ja: GNOME Shell 拡張 -- 汎用ファイル

source: GNOME Software Store
ja: GNOME ソフトウエアストア

source: GNOME System Log Viewer
ja: GNOME システムログビューア

source: GNOME Terminal
ja: GNOME 端末

source: GNOME Terminal -- Search Provider for GNOME Shell
ja: GNOME 端末 -- GNOME Shell 向け検索プロバイダ

source: GNOME Themes
ja: GNOME テーマ

source: GNOME To Do is a small application to manage your personal tasks. It uses GNOME technologies, and so it has complete integration with the GNOME desktop environment.
ja: GNOME To Do は個人の作業項目を管理するための小さなアプリケーションです。 GNOME の技術を使用しているため、 GNOME デスクトップ環境との統合も完全に行なわれています。

source: GNOME Tweak Tool is an application for changing the advanced settings of GNOME 3.
ja: GNOME Tweak ツールは、 GNOME 3 の高度な設定を変更することのできるツールです。

source: GNOME VFS is the GNOME virtual file system. It is the foundation for the Nautilus file manager. It provides a modular architecture and ships with several modules that implement support for file systems, HTTP, FTP, and more. It provides a URI-based API, a back-end that supports asynchronous file operations, a MIME type manipulation library, and other features. This package contains additional documentation for the main package.
ja: GNOME VFS は GNOME の仮想ファイルシステムです。 Nautilus ファイルマネージャの基礎を為すもので、 モジュール化アーキテクチャを備えているほか、 HTTP, FTP などをファイルシステムとして実装するための いくつかのモジュールを含んでいます。 このパッケージは URI ベースの API を提供していて、非同期ファイル操作や MIME 種類処理ライブラリ などのバックエンドサポートも含まれています。 このパッケージにはメインパッケージの追加ドキュメントが含まれています。

source: GNOME VFS is the GNOME virtual file system. It is the foundation of the Nautilus file manager. It provides a modular architecture and ships with several modules that implement support for file systems, HTTP, FTP, and others. It provides a URI-based API, a back-end supporting asynchronous file operations, a MIME type manipulation library, and other features.
ja: GNOME VFS は GNOME の仮想ファイルシステムです。 Nautilus ファイルマネージャを基礎にした仕組みで、モジュール型の構造を持ち、様々な実装 (HTTP, FTP など) と共に提供されています。また、本ファイルシステムは URI ベースの API を持つ構造で、バックエンド側では非同期のファイル操作や MIME 型の操作ライブラリなど、様々な機能が用意されています。

source: GNOME Weather -- Search Provider for GNOME Shell
ja: GNOME 天気 -- GNOME Shell 向け検索プロバイダ

source: GNOME Web Photographer is a tool to generate full-size image files and thumbnails from HTML files and web pages.
ja: GNOME Web Photographer は HTML ファイルや Web ページからフルサイズの画像ファイル とサムネイルを生成するツールです。

source: GNOME games is a collection of simple, but addictive, games from the GNOME desktop project. They represent many of the popular games and include card games, puzzle games and arcade games. They are meant to be the sort of game that can be played in five minutes or so. They are also meant to be fun enough that you will play them again and again. Of course we can't be held responsible for the time and productivity lost while playing them.
ja: GNOME ゲームには、シンプルながらも習慣性のある、 GNOME デスクトッププロジェクトが公開するゲーム集が含まれています。これらはそれぞれ有名ゲームに似たものが多く、カートゲームやパズルゲーム、アーケードゲームなどが含まれています。これらは何度も何度も遊びたくなるものなので、遊びによって必要な時間が足りなくなっても保証はできません。

source: GNOME games is a collection of simple, but addictive, games from the GNOME desktop project. They represent many of the popular games and include card games, puzzle games and arcade games. They are meant to be the sort of game that can be played in five minutes or so. They are also meant to be fun enough that you will play them again and again. Of course we can't be held responsible for the time and productivity lost while playing them. This package will install a set of recommended games.
ja: GNOME games にはシンプルながらもハマりやすい、 GNOME デスクトッププロジェクト提供のゲームが含まれています。これらは有名なカードゲームやパズルゲーム、アーケードゲームなどをヒントに作られているもので、 5 分程度の時間で簡単に遊ぶことのできるものになっています。また、繰り返し繰り返し遊びたくなるような要素も含まれています。なお、これで遊ぶことによって時間を浪費してしまったり生産性を下げてしまったりしても、責任は持てません。 このパッケージには、お勧めのゲーム集が含まれています。

source: GNOME service to access online accounts
ja: オンラインアカウントにアクセスするための GNOME サービス

source: GNOME service to access online accounts -- Backend Library
ja: オンラインアカウントにアクセスするための GNOME サービス -- バックエンドライブラリ

source: GNOME service to access online accounts -- Client Library
ja: オンラインアカウントにアクセスするための GNOME サービス -- クライアントライブラリ

source: GNOME service to access online accounts -- Development Files
ja: オンラインアカウントにアクセスするための GNOME サービス -- 開発用ファイル

source: GNOME service to access online accounts -- Introspection bindings
ja: オンラインアカウントにアクセスするための GNOME サービス -- イントロスペクションバインディング

source: GNOME themes, including Ximian Industrial and selected background images.
ja: Ximian インダストリアルや選定された背景イメージを含む GNOME テーマです。

source: GNOME thumbnailer to generate thumbnails for directories.
ja: GNOME Thumbnailer はディレクトリのサムネイルを作成することができます。

source: GNOME user file sharing
ja: GNOME ユーザファイル共有

source: GNOME version
ja: GNOME バージョン

source: GNOME-Pie is a circular application launcher (pie menu) for Linux. It is made of several pies, each consisting of multiple slices. The user presses a key stroke which opens the desired pie. By activating one of its slices, applications may be launched, key presses may be simulated or files can be opened.
ja: GNOME-Pie は Linux 向けの円形アプリケーションランチャーです。複数のスライスから構成される、複数のパイを作成することができます。必要なパイを開きたい場合は、ユーザが対応するキーストロークを入力することになります。いずれかのスライスが有効化されると、アプリケーションが起動したりキーの押下を疑似したり、ファイルを開いたりすることができます。

source: GNOME-system-monitor is a simple process and system monitor for the GNOME Desktop.
ja: GNOME-system-monitor は GNOME デスクトップ向けのシンプルなプロセス／システムモニタです。

source: GTK+ and GNOME bindings for Mono (virtual package)
ja: Mono 向けの GTK+ と GNOME バインディング (仮想パッケージ)

source: Games for GNOME -- meta package
ja: GNOME 向けゲーム - メタパッケージ

source: Games is a GNOME application to browse your video games library and to easily pick and play a game from it.
ja: games はお使いのビデオゲームを参照して遊ぶことのできる GNOME アプリケーションです。

source: Gettext plugin for gnome-builder
ja: gnome-builder 向け gettext プラグイン

source: Getting started with GNOME - Documentation
ja: GNOME 入門者向けドキュメンテーション

source: Glib wrapper library for PKCS#11 - Modules
ja: PKCS#11 向け glib ラッパーライブラリ - モジュール

source: Gmail Notifier for GNOME
ja: GNOME 向け Gmail 通知

source: Gmail as a gnome mail handler
ja: Gmail -- GNOME メールハンドラ

source: Gnome Subtitles is a subtitle editor for the GNOME desktop. It supports the most common text-based subtitle formats and allows for subtitle editing, translation and synchronization.
ja: GNOME Subtitles は GNOME デスクトップ向けのサブタイトルエディタです。ほとんどの一般的なテキストベースのサブタイトル形式に対応しているほか、翻訳や動機などのサブタイトル編集も行なうことができます。

source: Gnome-code-assistance plugin for gnome-builder
ja: gnome-builder 向け gnome-code-assistance プラグイン

source: Gnome-common includes files used by to build GNOME and GNOME applications.
ja: Gnome-common には、 GNOME それ自身と GNOME アプリケーションを構築する際に使用するファイルが含まれています。

source: Gnome-schedule is a graphical user interface that leverages the power of vixie-cron, dcron and at to manage your crontab file and provide an easy way to schedule tasks on your computer. It supports recurrent (periodical) tasks and tasks that happen only once in the future.
ja: Gnome-schedule は vixie-cron, dcron などの威力を発揮するためのグラフィカルなユーザインターフェイスで、コンピュータ内の crontab ファイルの管理を行なうことができるほか、タスクを簡単にスケジュールする機能を提供します。定期的なタスクのほか、一度だけ動作するようなタスクも設定することができます。

source: Gnome-shell classic -- collection of extensions
ja: Gnome-shell クラシック -- 拡張集

source: Graphical interface to leverage the power of cron
ja: cron の威力を生かすためのグラフィカルインターフェイス
